Wij willen altijd weten wat de toekomst ons brengt.
Dan gaan wij naar een astroloog of lezen wij een horoscoop in de morgen.
Maar wie wilt nu altijd die vage lange berichten te horen krijgen?
Wij stellen jullie onze Horosgoat voor!
Het is een voorspelling van 100 karakters lang die je voor heel het jaar 2015 krijgt.
En waarom heet het Horosgoat vraag je je misschien af?
Omdat volgens de Chinese kalender volgend jaar het jaar van de geit is, en dat konden we niet opzij laten liggen.
Buiten dat iedere gebruiker een voorspelling krijgt, brengen wij MCT studenten samen met gelukskoekjes en Twitter op Chinees nieuwjaar (of bar camp).
Je krijgt dus een random koekje met een voorspelling van iemand anders + zijn twitter naam en je moet dan die persoon een tweet sturen!
Op die manier heeft iedereen zijn voorspelling gekregen en ben je al in contact gekomen met vele andere MCT studenten.
(De eerste stap zal gezet zijn.)